---
layout: post
title: (&ensp;)
date:   2024-04-01
description: (&ensp;)
tags: português
# categories: 

---

<span style="font-size:14px;font-weight:lighter"> 
Um indivíduo parado em frente às águas turvas e turbulentas, refletidas em pequenos redemoinhos que criavam o perfeito contraste para ressaltar a majestade d’O grande – aquele que o mantinha hipnotizado. As colossais linhas circulares em torno de seu centro fantasmático não traíam a forma constante, mas jamais demonstravam sinal de aquietação: intercaladamente, agitavam-se em aparente afogamento e multiplicavam-se violentamente. E assim, indivíduo escorado no pequeno muro transpassado por dois canos metálicos, e modesta barragem, ambos cobertos pela escuridão de mais outra noite invernal taciturna, criavam uma harmonia contraditória. Agora, dois imperceptíveis em um respondiam espontaneamente à mesma batida, que o indivíduo sentia reproduzida na palpitação desritmada de seu coração. O que se via era uma dança caótica, friamente intensa e impecavelmente cadenciada pelo par: água e pulsão. 
<br>Não era pilhéria. Magnetizado pelo momento e por sua música copiosa, igualmente silenciosa e ensurdecedora, sentindo a sequência dos movimentos lancinante no próprio ser – acompanhar o fluxo do vórtice não era apenas espetáculo, era performance crua (sente?) – o indivíduo soube seu comando esvair-se lentamente. À medida que sua entrega aumentava, enfraquecia-se: confiava seu corpo às forças da natureza. Sem saber, estava a um instante de pular.
</span>
